〝チョ･ギュチョル
アウト〞
人殺しを追放せよ
〝人殺し〞
追放せよ
〝同じ教室は嫌だ〞
うちの子が何をした
何をした！
人殺しを隔離せよ
隔離せよ！
チョ･ギュチョルだ
なんてヤツだ
こっちを見てください
退学しろ　学校へ来るな
ありえない
うちの子を
一緒に勉強させられない
追い出して
チョ･ギュチョルは
深く反省し
矯正施設では規則を順守し
他の模範となりました
〝教師の死を忘れるな〞
矯正施設では規則を順守し
他の模範となりました
〝校長も追放〞
矯正施設では規則を順守し
他の模範となりました
〝仮釈放審査〞
矯正施設では規則を順守し
他の模範となりました
〝仮釈放審査〞
初犯かつ未成年者であり
再犯の危険性はないと判断
〝模範囚〞
初犯かつ未成年者であり
再犯の危険性はないと判断
仮釈放を許可します
どう思いますか？
チョ･ギュチョルです
最短の刑期を満たした瞬間
仮釈放になり
委員会が承認するやいなや
再入学が許可された
計画されていたようで
不自然です
調べる必要があるのでは？
権限を持つのは校長だ
ギュチョルは罰を受けた
我々に生徒の学ぶ機会を
阻む権利などない
もし阻めば…
復讐(ふくしゅう)になる
ナ監督官は？
出勤前に
寄る所があるそうです
どこに？
鉄槌教師
制服が似合ってる
緊張するな
監督官として来た
君はモデルケースだ
君が学校生活に適応できるか
更生の可能性があるか
そして今後
機会を与えるべきか
一生懸命 頑張ります
いや　何もするな
ただ静かに息してろ
普通に
生徒らしく
分かるよな？
再入学した
チョ･ギュチョルよ
年上だから失礼のないように
挨拶して
はい
邪魔にならないようにする
よろしく
どうした
ジョンス
何だよ
この野郎
先生に何を…
ソング　救急車を頼む
もっと刺せ
あのさ
人を殺したんだよな
それも先生を
おいおい　この目を見ろ
俺も殺す？
殺人鬼が勉強？
ムカついた？
“兄貴”と呼ぼうか？
好きなように呼んで
クールだな
目立つなよ
教権局が来たら
厄介になるだろ
分かる？
分かった　忠告ありがとう
何だよ　行こう
先輩
負け犬だ
ソング
行くよ
“立ち入り禁止”
写真を見せろ
メールだ
見ろ
これもいい
マジか　待て
Ｓクラスだ
うそだろ
“教育部”
信じられない
どうした
授業中に注意された生徒が
教師を暴行した件です
“夜叉(ヤチャ)ルール”を提案したと
“夜叉ルール”？
階級や規則のない
素手の殴り合いです
〝注意した教師に暴行〞
階級や規則のない
素手の殴り合いです
〝注意した教師に暴行〞
我々が力を尽くしても
問題は尽きないな
入ってこい
お客様なんですが
通せ
はい
君が どうしてここに？
お話があります
よく顔が出せますね
ここは教権局だ
生徒は誰でも来ていい
座って
用件は何かな
いじめを報告します
チェ･ガユン先生に
言われました
他人の困難を気遣うのも
学ぶべきだと
その名前を口にするな
イム監督官
怒らないんですか
外の空気を吸ってこい
行きましょう
話を続けろ
先生の名前を出して
すみません
彼が いじめの被害者です
何か たくらんでるはず
でも 話の内容は
かなり具体的でした
そうだな
例外扱いせずに対応しよう
今回はポン事務官に任せる
はい
俺が行きます
いけません　私が…
だめな理由でもあるのか？
止めないと
止めようか
止めるならタクシーを
すみません
そんなつまらないこと
よそで言うなよ
早く行け
はい
笑ったら だめです
いってきます
ポン君
すみません
止めるな
俺はタクシーじゃない
笑っちゃった
何なの
すみません
笑っちゃ だめなのにな
〝ジンウォン高校〞
チャン･ソングが？
いじめられている？
全く問題はなさそうです
友達も多く
本人も学校は楽しいと
言っていました
俺のを食べるな
オーケー
やばい
あれ？
何だよ
ラグってる
ソングはどこだ
どうした
驚かせたか？
教権局ですよね
なぜ来たと？
よく分かりません
いじめの報告を受けた
聞いたことない
失礼するぞ
どれ
口を
開けるんだ
殴られてはない
いじめられてません
失礼します
Ｗｉ－Ｆｉ(ワイファイ)係？
デザリングして
ゲームをできるようにする…
人間Wi-Fi？
君は いつも
みんなの真ん中にいて
真っ先に携帯を出してた
君がデザリングしないと
みんなは接続できないからな
大きなモバイルバッテリーも
持ち歩いてる
Wi-Fiが切れないように
そんなんじゃないです
早く戻らないと
これで失礼します
ここにいた
ソング　何してるんだ
さっき 歩いてたら
いきなり…
マジか　教権局だ
タメグチだな
なんで この学校に？
チョ･ギュチョルの件でしょ
君が いじめてると聞いて
来たんだ
俺が？
誰を？
だから違いますってば
関係ない人を
巻き込まないでください
優しいソングが怒るなんて
ソング　もういい
教権局もミスるって
もういいですか？
ああ
失礼します
行こう
消えたと思って
びっくりしたろ
ここにいたんだな
汗びっしょりだ
援護しろよ
超強い
今は戦うな
オーケー
グンデ？
ポン･グンデだよな
久しぶりだな　元気か？
ああ　元気だった？
公務員になったんだろ
勤め先も聞いた気がする
教権局？　そうだろ
すごいな
また連絡するよ
ごめん
おい… グンデ
帰ろう
あと少しだけ
分かった
録音できた？
ちょっと
何？
失敗しました　これを
なんで私が？
何するの
じっとしてて
右耳につけて
これ…
インイヤー
アイシャドー？
何を…
そのまま
できた
覚えておいて
陰キャは目を合わせません
陰キャ？
おい 何だよ
早く帰るぞ　なんか変だ
何だよ
どうせゲームも下手だ
行くぞ
何するんだ
前を見ろよ
にらまない
二度と俺の前に現れるな
うせろ マヌケ
お前が悪い
よく耐えましたね
あのクソガキめ
終わった？
イ･チホの声を
複製できました
チホだけど
パスワードを教えてくれ
よし
ソング君にかけます
緊張します
自然に話すんだぞ
もしもし
チホだけど
パスワードを
教えてほしいんだ
本当にチホ？
別人みたいだ
誰ですか？
おい 俺じゃなきゃ誰だよ
早く教えろ
ハングルで“ワイファイ”だ
〝どなたが観ますか？〞
ソングのなのに名前がない
１人のアカウントを
使い回してる
出前アプリの配達先は
何件も登録されてます
10万ウォン以上の注文も
〝決済履歴〞
有料ゲームは20個以上です
学校をサボらないと
できない
キックボードシェアの
支払いも多い
今も利用中です
出前の配達完了の通知が
ゲームにログインしました
ソングは
キックボードに乗って
食事とゲームをしてるのか？
想像するまでもなく無理です
問題は根深そうだ
詐欺被害の調査は？
被害者が情報を
共有するサイトがあります
〝総合リスト〞
ソングのＩＤで調べると
フリマアプリでの
取引詐欺ばかりです
ソングの名前で偽装出品して
ばっくれたんだな
１人で背負うには
過酷すぎます
詐欺野郎だな
ＡｉｒＰｏｄｓ(エアーポッズ)で詐欺を？
僕のアカウントを
盗んだ人の仕業です
本当に…
ふざけんな
僕じゃないんです
死にたいのかよ
このクソガキめ
小僧め　人をだましやがって
泥棒め　俺のカネを返せ
バカだな　捕まるなんて
カネを返さないと
許さないって
だから？
本当に ごめん
少しでも
お金を出してくれると…
悪いな
小遣いを使い果たした
何とかしろ
チホ
頼むよ
クソ…
責任を取ると約束したろ
それはいつ？
約束を破るぞ
いや　守ってくれ
俺の気が変わったら
どうなると思う？
全部 お前の名義だ
終わるのはお前だ
解決してやるから
感謝しろよ
そちらの息子さんが
うちの子のアカウントで
出前やゲームの決済を
何十万ウォンも使ってます
〝注文履歴〞
そちらの言い分ですよね
チホの話も聞いてみないと
帰った？
ソング
座ってるんだ
何のまねだよ
妹に送ったろ
やだ　なんてこと
ソング　あなたが送ったの？
僕じゃないよ
チホが仕組んだんだ
妹に こんな動画を
送ったというの？
ありえない
正気かよ
母さん
警察に通報するわ
待って
謝ります
不快な気持ちにさせて
すみません
お許しください
今度は…
クラスの女子に送るからな
チクろうなんて思うな
平気か？
さっきの件はご放念を
ごめんなさいね
変だぞ
僕じゃないよ
黙ってなさい
本当だってば
ジホ　大丈夫か？
ありがとう
そうだよな
チホ　電話に出てもいいかな
ゲームしてるだろ
遅くなる
母さんだ
出ろよ
もしもし
一体 何をしてるの
〝７月 利用料金〞
全部で いくらよ
前回で最後だと言ったでしょ
これで何回目？
どう理解しろというの？
ソング
説明くらいするべきでしょ
これも友達の仕業？
僕は やってない
あんな恥をかいて
またうそを？
何のつもり？
どうしちゃったの
もう…
チホに されたことを
話したいそうです
そうだよな？
はい
全部 話します
教権局は信用できると聞いて
教権局も信じないと思う？
２年前 教権局があったら…
あの時 うちの学校に
来てたら…
僕が誰かを殺すことも
誰かが死ぬこともなかった
ナ監督官は違う
チェ先生に似てる
〝僕のアカウントで…〞
どうぞ
監督官
聞きましたか？
委員会が開かれます
チホがソングを
いじめで告発したんです
“学校暴力 対策審議会”
〝被害生徒〞
〝加害生徒〞
お待ちください
監督官に
委員の資格はありません
退室を
我々も報告を受けて
調査をしていたので
状況を把握したいんです
傍聴だけします
発言は控えて
はい
これより
本校のいじめ問題における
審議を始めます
最初に被害生徒側の陳述です
ソング君は
事件の調査が始まる前
チホ君のデマを広めて
教権局を呼ぶなど
加害者の烙印(らくいん)を押しました
チホ君は
ショックを受けています
治療記録を提出します
〝うつ病
パニック障害〞
次に加害生徒側の陳述です
僕は…
納得できません
被害者は僕です
アカウントを盗まれました
僕の名前で詐欺を働き
ゲームをして
出前を取り…
証拠は どこに？
アカウント盗用の証拠は？
それは…
証拠のない一方的な主張です
虚偽の可能性を否定できず
その場合
名誉毀損(きそん)になります
確認すれば分かります
パソコンを利用中に
キックボードを使ってたり
記録を見れば…
そのとおり
急用で数回
アカウントを借りました
数回じゃない
質問にだけ…
答えて
アカウントを数回 借り
配信サービスや
シェアサイクルを
利用しただけです
チホ君は力になりたいと
ソング君に送金しています
もらってません
口座を確認して
〝イ･チホ
１００万ウォン〞
対照的に チホ君の被害は
非常に深刻です
加害者にされたことで
いじめを受けています
より深刻なのは
チホ君の未来まで
脅かされている点です
これは名誉毀損ではなく
社会的殺人です
もちろん
刑事訴訟までは望みません
ですが 精神科の記録があり
学業に支障をきたしています
よって 適切な補償や
示談が必要でしょう
示談ですか？
いくら…
とはいえ チホ君のお母様は
大変にご立派で
子供どうしのことなので
謝罪で終わらせたいそうです
どうなさいますか？
チホのお母さん
感謝します
もうご迷惑はかけません
ご配慮くださり
本当に助かりました
チホ君　ごめんなさいね
申し訳なかったわ
本当に…
そんな状況だ
〝ナ大尉〞
分かりました
ありえません
悪いヤツが委員会を開いて
すご腕の弁護士まで…
最近は 専門の弁護士が
マニュアルを教えるそうです
“先に申し立てれば
被害者になれます”
“反撃すれば
双方の過失になります”
こんなふうに
それでも 委員会では
真相を見極めるべきでしょ
現実は簡単じゃありません
当日 資料に目を通して
生徒に会って
結論を出すんです
だから証拠だけを見て
双方に非があるとか
ないとか言う
そんな処分が
繰り返されてます
どうすれば…
どうすればいいの
“ソングのiＰｈｏｎｅ(アイフォーン)”
ここにいたのか
声を出していい
こらえるな
声を押し殺したら
誰も気づいてくれない
声を上げないと
悔しさは伝わらない
縮こまってたら
あいつらは過ちに気づけない
それでいいのか？
そうか　それなら…
悔しいです
死ぬほど悔しい
警察にも話した
親にも先生にも話したのに
誰も信じてくれない
利用されてることは
分かってたけど
あいつらしかいない
友達だから
友達が喜んでくれるから
本当のことを話すと
チホは言ったんです
僕のアカウントを使ってたと
でも ずっと先延ばしにして
今では 僕を加害者だと言う
僕が うそをついたと
思われるかも
誰も僕を信じてくれない
俺は信じる
君を信じてる
だから教権局を信じろ
完了
キーホルダーは？
あります
これ…
必要ですか？
言われたとおりにして
完了
来た 来た
Wi-Fiが使えない
これから どうする？
別の人間Wi-Fiを
探せばいいだろ
きれいだな
この花は落ちてたんだよ
傷つけたりしない
マヌケ
覚えてる？
どうも
違うでしょ
怖がらなきゃ
どうも
借りがあるよな
クリーニング代を払う
大丈夫だ　ゆっくりでいい
転校生？
そうか
学校を案内してやるよ
本当？　ありがとう
これは要らない
きれいなのに
なあ
同じクラスだ
仲よくしよう
ありがとう
いいんだ
ストップ
陰キャなんだから下がって
先に入って
ありがと
悪いな
ひどすぎる
初日で緊張してるんだ
大丈夫か？
気にするな
監督官　どうどう
任務中です　こらえて
大丈夫
ご心配どうも
いいって
びっくりした
感謝してるなら
Netflixアカウントを貸して
NetflixやゲームのＩＤだよ
ＬｏＬ(ロル)は
ランク別に分かれてる
準備がいいな
人間Wi-Fiだった？
前の学校の呼び方は
“ホットスポット”だった
そうか
それとWi-Fiの電波が
弱い時は
ルーターにつなげて
ＩＤとパスワードがある
それから…
充電が必要な時は言って
充電器もあるし
機種別にケーブルもある
見せるね
経験者が優遇されるわけだ
教えなくていい
授業の前に充電してあげる
そうだな　ありがとう
ほら
ロックを解除して
デザリングもしとくね
ありがとう
どうも ありがとう
こんなにランクがある
俺に譲って
いいぞ　譲る
それにしても すごい
ジョンスより強いぞ
かなり やり手だ
〝他のデバイスで
ログイン中〞
何だ？
誰がログインした？
確認しよう
コロンビア？
コロンビアで使われた
乗っ取られたな
〝決済完了〞
俺のアカウントで
支払いしてる
終わったな
やばいぞ
“こんなリンクを送るな”
“スパムだと？　超ムカつく”
“ばりムカ”
あまり言いませんね
そうか？
〝超ムカつく〞
俺の番号でスパムメールが
“母さん”
俺じゃない
あんなリンクを送らないよ
ランクを上げるかな
息子を信じてよ
チホのアカウントです
このゲームは
誹謗(ひぼう)中傷に厳しくて
深刻さで
利用停止期間が決まります
ハンリム
できるだけ長くなるよう
毒を吐きまくれ
打って
お待ちを
クソッタレのクソめ
月曜日の朝かよ
使えない頭は
引っこ抜いてツリーに飾れ
クズども
自分がイケてる？
ブサイクだぞ 勘違い野郎
このままだと
地獄に まっしぐらだ
ろくでなし
その調子だ　続けろ
髪の毛も 目も 舌も抜いて
頭を汚水で丸揚げにするぞ
うまそうだろ
祝日のたびに かみ砕いて
回し食いしてやる
アホども　カリカリだぞ
何だよ
300年の利用停止だと？
どうなってる
“レンタル 2500ウォン”
“超過金 １万ウォン”
〝超過金
２万２０００ウォン〞
クソッ
〝指定エリア外に返却
10万ウォン〞
チクショウ
〝指定エリア外に返却
10万ウォン〞
ふざけんな
どこ行くんだ
とっちめてやる
クソ野郎
マジかよ
チクショウ…
何なんだ
あれだ
本当にあった
おい ナンバーを見ろ
8279か？
何だ？
ほぼ新品だ
すごい
おい
何してる？　俺のバイクだぞ
譲るんでしょ
バカなこと言うな
自分で投稿したんじゃ？
誰が俺のアカウントを…
〝無料で譲ります〞
知らないよ　ありがとな
ふざけんじゃねえ
うせろ
このクソガキが
待って　違うんです
誰かがハッキングしたんです
そいつを連れてこい
でないとボコボコにするぞ
クソ女　お前だろ？
ロックを解除させた時だ
いじったろ
放して…
さっさと白状しろよ
キレる前に放しな
何て？
チクショウ
私がやった
正気か？
すごく苦労したんだぞ
どれだけ苦労した？
学校に来るより
死ぬほうがマシなくらい？
そうでもないはず
こいつ…
クソッ
待って！
待ってね
のどの調子が悪くて
誰か　助けて！
チホ　何してる
許して
どうした
何のつもりだよ おい
違う
なんか おかしかったよな
これで委員会を開ける
誤解だ
イカれてる　こいつは変だ
誰か助けて
お願い
〝学校暴力
対策審議会〞
チホ君は加害者ではなく
被害者です
ハッキングされて
ゲームアカウントを止められ
〝加害生徒〞
フリマアプリで
偽装出品の被害に遭いました
それを裏付ける証拠は？
被害者に証明しろと？
転校生に聞くべきです
失礼します
遅れて すみません
治療のため
“被害生徒”
それと 弁護人に代わり
私が出席します
弁護士でもないのに
何の権利で？
委任状が ここに
こちらです
そんなのを書く弁護士とは
誰ですか
この方です　ご存じで？
チェ長官も
弁護士の資格をお持ちです
弁護士協会の正会員で
法制司法委員会にも在籍を
それでも 教権局の介入は
越権行為です
今から配る文書は
委員会も教権局の監督下に
置かれるという内容です
ご確認を
それでは 審議を始めます
感謝します
チホ君が
よほど怖かったのか
ハンリムさんの状態は
かなり深刻です
よだれを垂らしてる
転校してきた途端
標的にされ
学校生活が地獄になりました
大丈夫　やり直そう
心に傷を負い
精神を病むはめに
ふざけんな
これは茶番だ
ハメられたのも
やられたのも俺です
ねえ チホ
あれは芝居だ
座って　すみません
チホ君
おい
お前 どこも悪くないよな
全部 うそだと話すんだ
息子の言うとおり…
やめて　お願い
気分はどう？
“ひどいことをした”と
やられて分かった？
指１本 折れば分かる？
何をするの
イム･ハンリム監督官
なんてこと
イム･ハンリムさんは
ソング君のいじめ問題で
調査をする⸺
教権保護局の監督官です
なぜ ここまでしたか？
チャン･ソング君のためです
ソング
見てるか？
ええ
ソング君の名誉のために
我々は来ました
どうだ
ソングに
どんな仕打ちをしたか
思い出したか？
こんなの理不尽です
ソングに手を出してない
殴ってはないよな
体に傷がなければ
暴力ではないか？
君が触れなくても
ソングは おびえて
悔しくて 苦しくて
信じてくれる人もいなかった
親でさえも
殴られたほうが
マシだったはずだ
傷でも できれば
親が信じてくれるから
最悪なのは
この状況から抜け出そうと
自分を苦しめる相手を
頼るしかなかったことだ
被害者が加害者に
すがるしかなかった
君がしたことだ
指１本 触れずに
つらかったでしょ
１人で 大変だったね
ソング　ごめんね
母さんがバカだった
信じるべきだったのに
ソング君によって
被害を受けたという
チホ君の証言は虚偽です
本当の被害者は
ソング君であると
教権局が突き止めました
よって 教権局は
ソング君に対し
保護措置を行います
また 前回の審議会の裁定は
教権局の権限により
完全無効化します
被害者は被害者
加害者は加害者
難しいことですか？
大人は子供を守るべきだ
恥ずかしくないですか？
助けてくれて感謝します
住民番号は新しくなる
学校を楽しめ
感謝します
ありがとうございます
大変でしたね
ソングを大切に育てます
お母さんと行け
友達？
すみません
何もするなと言われたのに
でも 動いたことで
いい結果になったから
よかったです
いらっしゃいませ
自分のグラスを使え
それはガユンのだ
横になって
ゆっくり
おい
別の女性と会え
ガユンに怒られます
聞かれたら大変だ
３時間くらい
ずっと話してる
見つけちゃった
吸わないよ
“メッセージ”
ほら
乾杯
こいつとは乾杯しないぞ
自分を嫌う人とはご免です
仲が悪いままでいいの？
そうだ
仕方ない
それなら
結婚しない
何を言いだすんだ
よかった
でも 一生しないよ
一生？
このまま１人で
年を取って死ぬつもり
お父さんは
孫を抱っこすることもなく
“おじいちゃん”と
呼ばれることもない
それが嫌なら
このままでいいと思う？
まあ… よくないな
じゃあ ２人は
乾杯するべきだと思う？
しましょう
ラブショットで
気持ち悪いだろ
結婚しない
ほら 撮るよ
それは…
１ ２…
３！
チクショウ
おい
弁護士を雇えば勝てると
言ってたよな
先に申し立てろ
俺が どうして？
のんびりしてる暇はないよ
教権局は
あらゆる手を使って
君を いじめの加害者にする
そうなると停学だ
いや
退学かもな
先手を打つんだよ
先に訴えたほうが
被害者になる
加害者が嫌なら
被害者のふりをしろ
この人を頼れ
〝弁護士
ユン･テギョン〞
この人を頼れ
〝弁護士
ユン･テギョン〞
どうするんだ
計画どおりだ
ふざけんな
何を言ってんだよ
教権局に人生を壊された
俺のせいで家族までも
俺が死ななきゃ解決できない
何が“計画どおり”だ
僕が教権局に報告した
それで君が標的になった
次は どうなる？
こうなる
“未来大韓党”
代表
教権局が
大変なことになっています
ジンウォン高校での監督中に
問題が
お客様です
通して
こんな時間にどうした
座って
はい
お茶を頼むよ
ところで
学校に行く時間じゃ
ないのかな
これをお渡ししたら
すぐ行きます
休んだら だめなので
教権局に人生を壊された
俺のせいで家族までも
俺が死ななきゃ解決できない
これは何かな
お望みのものです
防犯カメラは なかった
疑うわけじゃない
好きなように使ってください
“男子生徒が屋上から転落”
おい
一体 何をしでかした？
私が出してやったのに
違うよ
“出してやった”じゃない
僕が計画したことだ
何だと？
僕が おじさんを
引き入れたんですよ
カン刑務官を送り込みました
“仮釈放審査”
“社会復帰が適切”
仮釈放審査で
手を回してくれたのは
助かりました
ありがとう
この野郎
罵(ののし)らないでください
大統領になるなら
品格を保たないと
結局のところ 僕らは
教権局を潰したいだけ
長官　イ･チホ君の容体は？
会えましたか？
生徒のお見舞いに？
再び 事件が起きましたが
ご見解は？
何だろう
代表が なぜここに？
悲劇が起きたのだから
当然でしょう
治療が最優先です
お引き取りを
そう言える立場ではないはず
教権局に人生を壊された
俺のせいで家族までも
俺が死ななきゃ解決できない
こんな事態になって
教権局は責任がないと？
自殺を図ったと
みられている⸺
生徒の肉声が
波紋を呼んでいます
〝教権局に
人生を壊された〞
ＳＮＳで拡散されている
約５秒のデータには
教権局を恨む内容が
含まれていました
〝生徒を死に追いやった
教権局に反対します〞
警察は信憑(しんぴょう)性に加え
〝生徒を死に追いやった
教権局に反対します〞
録音や拡散の経緯を
集中的に調べています
また 教権局の活動に
違法性や強制は
なかったか
政府は緊急調査を行うと
しています
“ジンウォン高校”
日本語字幕　安河内 真純